Il dottore mi ha detto che amputeranno il braccio di mio figlio.
Ho sofferto da allora.
Nota: il filmato che stai per guardare è di natura sensibile e mostra ferite aperte gravi.
Ciò che questo bambino sta affrontando è un onere enorme per un ragazzo così piccolo da sopportare.
Questo ragazzino ha un'ulcera al braccio all'età di 4 anni.
A questa età, dovrebbe giocare liberamente, correre liberamente, godersi la vita.
Ma come può giocare con i suoi amici con un problema come questo.
Come puoi vedere, le malattie del diavolo sono i ladri della gioia.
Ascoltiamo parlare il suo padre.
Mi chiamo Adegoke Ogunade. Ho 36 anni.
Possiamo vedere un ragazzo seduto sulle tue ginocchie. Chi è lui per te?
Lui è mio figlio.
Puoi dirci il suo nome e la sua età.
Il suo nome è Favour Oluwatobi Ogunade. Lui ha 4 anni.
Qual è il problema che ha portato tuo figlio a The SCOAN oggi?
Il problema è l'ulcera del braccio.
Vuoi dire che tuo figlio sta avendo il problema dell'ulcera?
Sì.
In che modo questo problema dell'ulcera ha colpito tuo figlio?
Come si è sentito con questo problema?
Non è stato bene. Non riesce a dormire.
Abbiamo speso un sacco di soldi, passando da un ospedale all'altro per trattamenti diversi.
Ma ancora, non c'era una soluzione.
Chi ti ha parlato di The SCOAN?
Una delle mie sorelle mi ha detto di venire qui oggi, e
noi crediamo che Dio risponderà alla nostra preghiera e lo guarirà.
Come ti senti come un padre vedendo tuo figlio in questo tipo di condizione, con questo tipo di malattia?
Non sono affatto felice. Non sto bene ogni volta che vedo il suo braccio.
Ora che sei qui con tuo figlio allo SCOAN, cosa credi che Dio Onnipotente farebbe per lui?
Credo che Dio lo guarirà, totalmente guarito e liberato da lui.
Amen. Preghiamo con te che Dio Onnipotente guarirà tuo figlio e
lo libera da questa malattia di ulcera del braccio, nel nome di Gesù.
Amen.
Questo ragazzo è a pochi minuti dal suo miracolo perché Gesù Cristo è solo un momento di distanza.
La fede è una forza che muove le tue parole al lavoro.
Mentre il profeta TB Joshua sta pregando, parla le parole di fede
a ogni gigante, a ogni Gerico, a ogni problema nella vita di queste persone.
Sono stati tolti dai loro problemi e non devono tornare indietro.
Dio sta facendo strada dove sembra che non ci sia modo.
Proprio come ha fatto per Mosè, quando ha diviso il Mar Rosso.
Ogni muro viene sbriciolato. Ogni gigante viene distrutto.
Il fondamento di ogni problema viene scosso.
Guarda il tuo schermo.
Nel potente nome di Gesù Cristo.
Sii libero!
Vediamo come Dio usa il profeta TB Joshua per comandare che il problema di questo ragazzo vada, nel nome di Gesù.
Nel nome di Gesù!
TEMPO DI TESTIMONIANZA
Mi chiamo Adegoke Ogunade.
Il nome di mio figlio è Favour Ogunade.
Aveva il problema dell'ulcera al braccio.
Sono stato in molti posti alla ricerca di una soluzione.
Uno dei miei cognati mi ha diretto qui.
Il giorno in cui sono venuto qui, siamo stati collocati nella sezione di emergenza della chiesa.
L'uomo di Dio, il profeta TB Joshua, ha pregato per noi quel giorno stesso,
e quello stesso giorno abbiamo visto la differenza.
I medici mi hanno detto che avrebbero dovuto amputare il braccio di mio figlio.
Ho sofferto da allora.
Ma oggi, ringrazio Dio che ho la gioia di testimoniare che mio figlio ora è guarito.
Prima, aveva un grosso dolore e aveva persino difficoltà a indossare vestiti.
Ringrazio Dio che oggi non c'è più dolore, niente più dolore e niente più pianto.
Ora, può usare il suo braccio, giocare con i suoi amici e andare a scuola.
Do la gloria a Dio Onnipotente!
A Dio sia la gloria. Per il beneficio di chi ti ascolta,
puoi dirci che cos'erano le cose che tuo figlio non poteva fare a causa del suo problema di ulcera?
Prima non poteva giocare; non riusciva a dormire
Nella notte, avrebbe pianto di dolore.
Ora sta bene!
Ora può andare a scuola e giocare a palla con i suoi amici.
Ora può usare la sua mano per mangiare, scrivere e giocare.
Do la gloria a Dio Onnipotente.
Ringraziamo Dio Onnipotente per ciò che il Signore ha fatto nella vita di tuo figlio.
Per il beneficio di chi ti ascolta,
puoi mostrarci il punto in cui tuo figlio ha avuto quel problema di ulcera del braccio.
Potresti batterlo in questo modo prima?
No, non potevo provarlo.
Perché?
E 'stato un grande dolore.
Era sempre in pena e piangeva, tutto il giorno.
Ma da quando lo hai portato, e l'unto uomo di Dio ha pregato per lui,
e Dio Onnipotente lo ha liberato totalmente, è stato davvero libero dal problema. Non è vero?
Sì.
Ringraziamo Dio. Ora che il Signore ha guarito tuo figlio e ti ha liberato di quel problema,
il dolore di portarlo in posti per soluzione, qual è la tua promessa a Dio?
La mia promessa a Dio è di addestrare mio figlio sulla via del Signore
e servi Dio onnipotente e io andrò e non peccerò più.
Pregheremo con te che il Signore ti concederà la grazia di considerarti un incoraggiatore
e alleni il tuo bambino sulla via del Signore.
Prima e dopo
A Dio sia la gloria!
Il suo problema è una cosa del passato.
Il suo dolore è stato trasformato in gioia.
Grazie Gesù!
Crediamo che tu sia stato ispirato dalla clip che hai appena visto.
Clicca qui per iscriverti a testimoniare di più sulla potenza di Dio al lavoro nella nostra generazione di oggi,
e rimani aggiornato per le ultime profezie, liberazioni,
sermoni e testimonianze di The SCOAN.
Emmanuel TV - Cambia le vite, cambia le nazioni e cambia il mondo.